擂台上只剩下高手
戰況更加激烈的力之大會
我跟弗洛斯特都討厭撒亞人
所以就決定合作了
就在大家以為
因菲利的背叛
而使得悟飯陷入絕境時
任何人都不可以相信
因為菲利跟悟飯的臨機應變
淘汰了第六宇宙的弗洛斯特
另外悟空跟里布里安的戰鬥
則持續中
最強之敵向悟空襲來//使出吧, 必殺的元氣玉
準備接招吧
少女往前衝
愛情
夢想
希望
友情
還有就是勝利
妳這傢伙的力量好強
那是當然了
我一定要取得最後的勝利
因為這一次
我非得拿到超級龍珠不可
說得沒錯, 里布里安
妳一定要拿到龍珠
這都是為了我愛情的目的
愛情的目的
妳那了不起又崇高的目的
還有美麗又閃耀的願望
我的願望
那就是
就是要許願把我自己變成神
變成讓全宇宙的人類
所敬愛的愛之女神
真不愧是我們第二宇宙的少女
里布里安
妳那美麗的靈魂
簡直讓我的身體都在顫抖了
真是有趣的目的啊
如果能許願的話
那你的目的又是甚麼呢
妳說我嗎
我還沒有決定
是要為琪琪
還是要為兒子們許願
或是許願
要跟從來沒有遇過的高手
打一場
這好像也不錯
很不錯的願望
要是這樣
你的願望已經實現了
因為
現在站在你面前的這個人
就是那個高手
里布里安真是美麗
那麼…
變得更閃耀, 變得更美麗
去打倒那個傢伙吧
卡昆莎, 羅姬
是
我知道了
加油, 里布里安…
有感覺了…
大家愛情的力量
布里安…布里, 布里安
承蒙各位的愛情而重生
變身閃耀華麗的我
超級里布里安
降臨
感覺到好強的威力
那我要加把勁了
里布里安太美麗了
有愛才有力量
有愛才有希望
有愛才能擁有全部
就是要展現給
沒有愛的宇宙人類
讓他們好好看看
LOVE
這份想念就獻給你了
看我的愛心之箭
里布里安, 超級永浴愛河
就只會逃啊
真是不美麗啊
愛之旋風箭
你是在害怕這偉大的愛吧
沒關係
我里布里安的愛情
會包容全部的事情
用這綻放愛情的衝擊力
來穿透你
里布里安, 愛情永恒
爆炸吧
愛情戰勝了
里布里安
難道你也愛上我了嗎
不要不理我嘛
你也說點甚麼
是在害羞嗎
你快點給我說清楚
如果你之後再來跟我表白
我才不會理你呢
不理你了
討厭
看來差不多是時候了
是啊, 時間到了
吉連, 你聽到了嗎
吉連…
我聽到了
你保留體力的時間已經過了
就先擊潰孫悟空吧
蝦兵蟹將就算了
我知道了
接下來就拜託你了, 吉連
可魯, 感覺到了嗎
感覺到了
這甚麼氣啊
有感覺嗎
大氣…
顫動了這整個無之界
不得了的怪物
看起來終於要行動了
放手一搏吧
為了實現你的願望
為了要獲勝拿到超級龍珠
你終於想要跟我一決高下嗎
好強啊
這只是區區一個戰士
就可以發出來的氣嗎
好厲害
會發生甚麼事呢
緊張…
刺激…
這是…
看來這大氣的壓力
變成一種無形的牆壁了
為甚麼不變身超級撒亞人藍
悟空該不會是輕敵了吧
不, 界王神大人
正好相反
悟空他正在試探
他自己跟吉連彼此之間的實力
這是怎麼一回事
所謂的武道家
特別是高手的領域裡
會想引出對手擁有的
全部力量之後
再一決勝負
探究對手的路數
讓對手知道自己的實力
將戰鬥提升到最高層次
可是
如果吉連他對悟空沒興趣的話
我不這麼認為
我知道吉連他一直在觀察悟空
那傢伙應該也想看看
悟空擁有的全部實力
也就是彼此都認同
對方是可以互相刺激的高手
是的
所謂武道家
不管在哪個時代在哪個世界
都不會改變
就靠你了, 悟空
終於動了
好耶
就這樣上吧, 悟空
只有這樣, 你不會全力一搏吧
那麼我要上了
終於使出
超級撒亞人藍的實力了嗎
可是, 那也只是無謂的掙扎
這不是無謂的掙扎哦
貝爾摩德大人
我想這應該會變成重要的戰鬥
你的意思是…
請看一下
那個第七宇宙叫孫悟空的戰士
也是難得的好手
吉連如果摧毀
處於最佳狀態的他
現在留在擂台上的戰士們
將會失去鬥志
知道絕對打不過吉連
所以為了讓大家見識到
吉連壓倒性的實力
孫悟空只是個活供品
雖然是這樣, 但是也不能大意
只有笨蛋才會用常識
去評斷吉連
我相信吉連他是絕對不會輸的
不管對手是誰都一樣
都結束了
你要去哪裡
爸爸
發生甚麼事了嗎
他的招式竟然連我都看不清楚
真是個胡鬧的傢伙
在那一瞬間
他是不是發動了
數不清次數的攻擊
他做了甚麼動作完全看不出來
這個叫吉連的傢伙
真是深不可測
如果一直這樣的話, 悟空他…
不, 還沒結束
現在的悟空
在超級撒亞人藍的狀態下
可以承受20倍的界王拳
原來如此
悟空, 上吧
不行的
這話甚麼意思
因為看起來
悟空現在使出的就是…
那個20倍的界王拳呢
你說甚麼
悟空
搞不定這傢伙
超級撒亞人藍的20倍界王拳
竟然不能給他像樣的損害
爸爸
難道他要使出那招嗎
我很理解你的實力了
那現在讓你見識一下
我的看家本領
是元氣玉
他為甚麼變回原狀了
在超級撒亞人藍的時候
因為混有邪氣
所以會沒辦法收集元氣
大家對不起
請將你們的元氣分給我吧
拜託了
爸爸, 請使用我的氣
也用我的
我們的能源也拿去用吧
想要用多少都可以
那個招式嗎
雖然只有不堪回首的回憶
沒有關係, 請拿去用吧
我這菲利大人的氣
卡洛特你這傢伙
我才不要幫你呢
抱歉, 各位
氣還不夠用
為了要集氣實在太花時間了
我就等你吧
我說我會等你
這對你來說
應該是特別的招式吧
使出你的全力
你還真是慷慨大方呢
承受來自對手的全力攻擊
反而用壓倒性的力量來回擊他
這正是吉連的風範
我非常的期待
可是我覺得有一點不安呢
背後好像空盪盪的
讓我來獻上突然的愛吧
美麗加農…
真是愚蠢
卡洛特, 你還不快點進攻
悟空
悟空, 也請用我們的氣吧
老夫的氣不管多少都拿去用吧
原來如此
這招式引起我的興趣了
沒想到程度低的宇宙
也有這種戰士們
這場賽事值得關心
來了
吉連
你可不要後悔給我時間
做準備出招
這就是我們第七宇宙的元氣玉
不會吧
怎麼會, 竟然被推回來
爸爸的體力應該還很足夠才對
可惡
10倍界王拳
這是20倍的界王拳
大家好, 我是悟空
20倍界王拳
對吉連竟然行不通
用盡全力使出的元氣玉
也被推回來
反而彈到我自己了
當我的體力和力氣全都用完時
我身上
也有了超越極限的新力量
下一集, 龍珠超
孫悟空覺醒
覺醒者的自在極意
記得一定要看哦